❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
'දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න'?
'දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න'
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
කාන්තාවකගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්.
අර්ථ දෙකක්
තිබිය හැකිය .
අංක 1!
මම කැමති එක
මොකද මම එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
'දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න'
අංක 2, 'ඩූනා? ඔව්?'
මම ඇත්තටම ඩෝනාට කැමති වුණේ නැහැ.
හොඳයි, ඔවුන් පෙම් සබඳතාවක් නොපැවැත්වීම සහනයක්.
මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් නෙවෙයි.
හේයි, ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය අංක 1 යි.
ජින්ජු මට කැමති වෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට කැමති වුණා.
ඔබේ 嘴角 ඉහළ යනවාද?
නැත
ඒ මට තියෙන වැරැද්ද නිසා නෙවෙයි.
හුදෙක්…
ඒක අමාරුයි, ජින්ජු
මම ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
අද ජීවත් වෙන්න.
වචනවලින් තොරව ප්‍රකාශ වන
අවංකභාවය වැනි දෙයක් ? එය නොපවතී.
හොඳයි, මට තුවාල වුණොත්, මම...
අඩුම තරමේ මම ඔයාගේ අත අල්ලගන්නම්.
යාළුවෝ කියන්නේ ඒකට නෙවෙයිද?
ආත්ම සහකරු
අහ්?
වොන්ජුන්, වොන්ජුන්, ඉක්මනට මෙහෙ එන්න.
- හහ්?
- මේක වහන්න.
අහ්
5, 4, 3, 2
1 යි
5, 4, 3
2, 1
- ඊළඟට…
- 5, 4, 3
2, 1
මෙය කුමක් ද?
ඔබ එය කිරීමට යන්නේ නම්, ඔබ එය නිසි ලෙස කළ යුතුය.
ඉතින්, හරිද?
- මේ වගේ
- 5, 4
3, 2, 1
අපි
ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වන බවට කටකතා පැතිර යමින් තිබේ.
- මම දන්නවා
- නැහැ
අපි දැන් ළඟයි නේද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මිනිස්සු මගෙන් ඇහුවොත් මම එයාලට කවුද කියලා
ඔයා?
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
හරියට, හොඳයි...
අපි ළඟයි
එය හොඳින් ගැළපේ
ඒක හරියට ආත්ම සහකරුවන් වගේ
ඒක හරි.
හොඳයි, ආත්ම සහකරු.
ආත්ම සහකරු
මේක හොඳට සිද්ධ වුණා.
ඔබ පමණයි
ඔයත් හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා!
ඇයි නැත්තේ!
ප්‍රමාදය ගැන මට කණගාටුයි.
අපි ඇණවුම් සමඟ ඉතා සහයෝගයෙන් කටයුතු කළා.
බොන් ඇපිටයිට්
මට සමාවෙන්න, නමුත්
මම එතන කෝපි වත් කළා.
ආ, ඒ...
මම යන්නම්
- ආ, ස්තූතියි
. - ඔව්.
මුතු ඇටය
හාහ්?
ඔයා හෙට මොකද කරන්නේ?
හෙට…
ඔයාට චෙරි මල් බලන්න යන්න ඕනද?
හොඳයි, ඔයා කාර්යබහුල නම්, අහ්...
නෑ! මම, අහ්...
හරි හරී
අක්කා ඔයා කොහෙද?
ඔයා නිදිද අක්කා?
නංගි!
නංගි, ආ, ඔයා ඇතුලේද?
මම හිරවෙලා.
කරුණාකර එය මට විවෘත කරන්න.
හරි, මොහොතක් ඉන්න!
ඔයා මොනවද ඔච්චර හිතන්නේ?
සරාගී
නාන කාමරේ දොර හදන මිනිහෙක් සරාගීයි
අනේ දෙවියනේ, මේ සියල්ල මැද, නැවතත්, නැවතත්... අනේ දෙවියනේ
එය ඇත්තයි.
මට තාත්තා කෙනෙක් නැති නිසාද?
මට මේ වගේ දෙයක් ගැන ආදර හැඟීමක් ඇති වුණා.
ඔයාගෙ තාත්තා මෙහෙ නැද්ද?
හහ්
මගේ තාත්තත් කලින්ම නැති වුණා.
මට මුලින් එකක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාටත් ජීවිතේ අමාරු වෙන්න ඇති.
ඇත්තෙන්ම නැහැ
එය සුවපහසු විය.
මොකද මට ඕන විදියට තාත්තා කියන කෙනාව
හිතාගන්න පුළුවන් .
ඇත්තටම අමාරු දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහු ආරම්භයේ සිටම කිසිදා නොතිබූ කෙනෙකු නොවේ.
ඔවුන් නිසැකවම එහි සිටි නමුත්
අතුරුදහන් වෙමින් පවතින අයයි.
ඒකෙන් මිනිස්සු පිස්සු වැටෙනවා.
හරි
මෙයත් මෙතන හිටියේ නෑ නේද?
ආහ්, ඒක
මම මෙවලම් පෙට්ටිය සොයමින් සිටියදී
අල්මාරියේ පැකට්ටුවක් දුටුවා.
ඒ?
මේක මගේ නෙවෙයි.
මම මොකටද ඒකෙන් කිසිම රසයක් ලැබෙන්නේ නැති දෙයක් බොන්නේ?
මට සමාවෙන්න…
ඔයාලා දෙන්නම එකතු වෙලා එළියට යන්න කැමතිද?
ඔළු කුඩු කරගන්න ඕන
ගොඩක් අය ඉන්නවා වගේ .
එහෙනම් මට ඒක කඩන්න වෙනවා.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
පාලකයා
- ලකුණු ලබා ගැනීමට ඔබ එයට වේගයෙන් හා තදින් පහර දිය යුතුයි .
මම ඇත්තටම වෛර කරන අය ගැන සිතන අතරතුර
ඉක්මනින්
ඔයාගේ දිව එළියට දාන්න, ඔයාට කේන්ති නැද්ද?
මේකට රටාවක් තියෙනවා.
රිදෙනවා, රිදෙනවා, රිදෙනවා
ගහන එක නවත්තන්න, ගහන එක නවත්තන්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
රිදෙනවා, රිදෙනවා
- ඒක ආතල් නේද?
- මට ගහන එක නවත්තන්න.
ඔහ්, එතන
මෙතන, මෙතන, එතන
එය වේදනා දෙයි
හොඳ වැඩක්
ඔහ්!
- හොඳයි, හොඳයි
- මට තව එක පාරක් ඒක කරන්න ඕන.
පාලකයා
රිදෙනවා, රිදෙනවා
- ඒක හරි
- මට ගහන එක නවත්තන්න.
රිදෙනවා, රිදෙනවා
- හහ්? හේයි!
- කවුද!
අහෝ!
- හේයි, වෝ!
- ආහ්, මේක ඇතුලට යන්නේ නෑ.
වාව්!
ඇතුලට යන්න!
මට දෙන්න! මට දෙන්න!
අපි තව ටිකක් කරමුද?
හේයි!
- අයිස්
කෝපි...
ඒක කරන්න එපා!
ඔහ්!
හොඳයි, හොඳයි.
ආහ්, මේක අමාරුයි!
හේයි
ඔයත් බිම නිදාගන්න බලන්න.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
නැහැ,
මට එක තරුවක්වත් පේන්නේ නැහැ.
ලස්සන කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
දැන් ඇත්තටම වලාකුළු සහිතයි.
හෙට වහින්න යනවා වගේ.
එසේ ද?
ඔයා ලස්සනට පෙනුනා.
එසේ වුවත්
අදට ස්තූතියි.
ඔවුන් සියල්ලන්ම
මටත්.
මට මේ වගේ විවේකීව විනෝද වෙන්න පුළුවන් වෙලා
දැන් ගොඩක් කල් .
මම ජින්ජුට චෙරි මල් බලන්න යන්න කිව්වා.
ඇත්තටම?
ඔයා යනවා ද?
ආ...
මම හිතුවේ ඔයා යන්නේ නෑ කියලා කියයි කියලා...
මොකක්ද ඔයා හිතන්නේ?
පලා යන්න එපා.
ඒක පුරුද්දක් වෙනවා.
ආහ්, මට තේරෙනවා.
හ්ම්, කාලගුණය...
ඉතා පැහැදිලියි
- වොන්ජුන්!
- හහ්?
ආහ්! ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි!
මම දන්නවා
ආහ්, මම ඇත්තටම ගොඩක් දුම් පානය කළා.
හහ්
හේයි!
ගුක් සු-ජින්ගේ මහල් නිවාස සංකීර්ණයේ චෙරි මල්
ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔයාට මතක ද?
ආහ්, ඒක
හරි, හරි, හරි.
ඔයා අපේ ඇකඩමි එකට දවසක් ගිහින්
එතන තියෙන ක්‍රීඩා පිටියේ සෙල්ලම් කළේ නැද්ද?
හේයි, දවසක් මඟ හැරීමෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ කාලේ අතිරේක පන්තිය අතපසු කරන්න
බෑ කියලා ඔයා කිව්වා .
අපි විනාඩි 20ක් සෙල්ලම් කරලා ඇතුළට දිව්වා, දන්නවද?
අනේ මන්දා
ලී වොන්-ජුන් ඔහුගේ මුළු ඉතිහාසය තුළම කිසිදා ප්‍රමාද වී නැත, පන්තිය මඟ හැර නැත.
ඒක භයානකයි, භයානකයි.
ආහ්, ටික කාලෙකට කලින්...
මුලින්ම කියන්න.
නෑ, ඔයා මුලින්ම කතා කරන්න.
අහ්, මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මෝරෙක් හිටියා.
ඔයා දන්නවද ඔයා ඉස්සර ඇකඩමිය ගැන
කොච්චර පිස්සු වැටිලා හිටියද කියලා?
ඇත්තටම?
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න ඕන වුණා.
සෝල් වලට ආවට පස්සේ එක පාරක්වත් ඒක කරන්න බැරි වුනා
. ඔයා උත්සාහ කළාද?
නැහැ, මම ඒක කරන්නේ නැහැ, ඩූනා නූනා විතරයි.
ඔවුන් කිව්වා ඒක කරන පළවෙනි වතාව කියලා.
හොඳයි, ඒ සියල්ල ඇයට අලුත්.
හ්ම්…
ඔයා මොකක්ද කියන්න හැදුවේ?
මම දන්නේ නැහැ
මට අමතක වුණා
අහ්?
වැස්ස ඇද හැලෙනවා.
ජින්ජු!
අහ්?
- මෙන්න
- ආහ්, ස්තූතියි.
මේකෙන් ඔයාව වහගන්න, සීතලයි.
ඔව්, ඔව්.
මට ඉක්මනින් ඇමතුමක් ගන්න ඕන.
ආහ්, ඔව්, මම ඒක ගන්නම්.
ඔව්, යූන්-ටේක් හ්‍යුන්ග්
වොන්ජුන්,
මම පීසා එකක් ඇණවුම් කළා. ඔයා කවද්ද එන්නේ?
එකක් ගත්තොත් එකක් නොමිලේ, ඒ නිසා මම තහඩු හතරක් ඇණවුම් කළා.
ඔයා අහම්බෙන් හරි සියෝ යුන්-ටේක් ද?
දුරකථනයේ සිටින පුද්ගලයා
ආහ්, ඔව්, ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
වාව්! ලෝකය හරිම කුඩායි
වොන්ජුන්ගේ ගමේ මිතුරා සමඟ
මගේ හොඳම යාළුවා මේ වගේ..
මේ වගේ නේද? හහ්?
ජින්ජු, මේ සෙහුන්.
එයා මගේ යාළුවා, ඒත්
එයා ඇත්තටම හරිම හොඳ කෙනෙක්.
ඇත්තටම
පළමුවෙන්ම, ඔහු උස හා කඩවසම් ය.
මටත් ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
ආහ්, ඒ වගේම එයා ක්‍රීඩාවටත් හරිම දක්ෂයි.
ඉතින්, මගේ ශරීරය... 딱!
මගේ යටි ශරීරය මේ වගේ.
තම්ප්! ආහ්, ආහ්, මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවා නේද?
- තේරුණා, තේරුණා
- හේයි, හේයි, දැනටමත් ඇති.
එයා බීලා ඉන්නකොට හැමදාම එහෙමයි, ඒ නිසා
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට හරි ද
ඉතින්?
ඉතින්, ඔයාලා දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ආහ්, නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි...
ආත්ම සහකරුවන් වගේද?
අපි හොඳින් ඇසුරු කරන නිසා එහෙමයි.
දිනය!
- මාව සිපගන්න!
- ඕපා
- හහ්?
- ඔයා ටිකක් කනවා නේද, අපොයි.
මට ගොඩක් කතා කරලා බඩගිනි වෙයි.
ආ, ආ, ගුරුතුමනි
ම්ම්, ඔයා මට දැන් ඕ-ඔප්පා කියලද
කතා කළේ ?
මම... මම...
අන්තිමට මාව දකින්න පුළුවන්ද?
සන්සුන්කාරක තුවක්කුව කොහෙද, සන්සුන්කාරක තුවක්කුව!
හේයි මල්ලි, ඇයි ඔයා අද මෙච්චර කතා කරන්නේ?
ආහ්, මම, මම කතා කරනවද?
එහෙනම් ඔයාත් කියන්න.
නෑ, මම ඔයාට කියන්නේ මට ඔයාව පේනවා කියලා.
සිහින මිහිරි, මට දැන් මාව පේනවා.
- නූනා, මම අයිස්ක්‍රීම් එකක් ගන්න යනවා
- මම තවදුරටත් අදෘශ්‍යමාන නැහැ.
- හරි, හරි, හරි
- හරි
ගෙතූ!
ඔයා දන්නේ නැද්ද? මේ අවජාතකයා
හමුදා සේවයේ…
ඔයා මෙහෙද?
මගේ ආත්ම සහකරු
මම හිතන්නේ මට විභාගය නැවත කරන්න වෙනවා.
මමත් ඔයා යන ඉස්කෝලෙටම යන්න හිතාගෙන හිටියා.
මම විනාශ වෙලා.
ෆු, සීතලයි.
දැන් ඔයාට ටිකක් සනීපයි වගේද?
නැත
තාමත් සීතලයි.
ඇත්තටම ඒක මගේ ආච්චිගේ රසය වගේ.
ඇඟිලි මේස් වලට කැමති වීමත් ඒ වගේමයි.
ඔයාට සීතලයි නේද?
ඔව්, මට කොහෙත්ම සීතල වෙන්නේ නැහැ.
අහ්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක ආයෙත් වෙනස්.
- මොකක්ද?
- චෙරි මල්.
යැංජින් වෙනස්, සෝල් වෙනස්,
මෙය තවත් ආකාරයකින් වෙනස් ය.
මම ඔයාට කියන්නද ඇයි කියලා?
මම දන්නවා?
ඒක චෙරි මලක් නෙවෙයි
, ඒක ඇප්රිකොට් ඇටයේ මලක්, මෝඩයා.
ආ, ඇත්තටම?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම ඔයාට වඩා
ටිකක් දන්නවා .
ඉතින්, මට ගුරුතුමිය කියලා කතා කරන්න.
ඔව් ගුරුතුමනි
ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
ඔයාගේ අක්කා ගැන මොකද කියන්නේ?
මම දුම් පානය කරනවා.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවද?
ඔයාගේ අයිස්ක්‍රීම් එක දිය වෙනවා.
කරුණාකරලා මේක මට විසි කරන්න.
ඔව්
හරි, එහෙනම්.
මෙන්න, අයිස්ක්‍රීම්.
ඔහ්, අයිස්ක්‍රීම්!
මම කෑම රසවිඳින්නම්.
පාලකයා
ඔයා කැමති දෙයක් තියෙනවා.
හහ්? ස්තූතියි.
හේයි, ඩූනා,
ඉක්මනට ගිහින් අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් කන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
හහ්? ආ, ආ!
ආහ්, ඉතින්...
වල් ඌරෙක් මා දෙසට දුවගෙන ආවා.
වල් ඌරන් ඇත්තටම වේගයෙන් දුවනවා.
නමුත් මට තවදුරටත් ඔහුව
පරාජය කළ නොහැකි නිසා
"ආහ්, අපි යමු!"
මම කෙළින්ම උඩට පැන්නා, නැග්ගා, දකුණට, සහ පැදගෙන ගියා.
ඔහු පසුපසට පැද ගියා, ඒ නිසා
ඒක ආපස්සට ගියා, හැප්පුනා, හැප්පුනා,
හැප්පුනා.
ඒක නිරපේක්ෂ අවුල් සහගත තත්වයක්, නිරපේක්ෂ පිස්සුවක්
"හේයි, යුන්-ටේක්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?", නිකන්...
"සමාගම් අණදෙන නිලධාරීතුමනි! මම
මේකට ආපහු එන්නම්!"
එසේ කරන අතරතුර, මම වලිගය තදින් අල්ලා ගත්තෙමි.
- දිශාව සකස් කරනවා නේද?
- බොරු කියන එක නවත්තන්න.
එහෙනම් ඒක බොරුවක්.
එහෙනම් ඒක ඇත්ත කියලා ඔයා හිතනවද අවජාතකයා?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
මම හොඳටම බීලා ඉන්නේ.
ඉතින් මොකක්ද, ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
හොඳයි, මෙතෙක්.
හ්ම්…
ජින්ජු හුරතල් නේද?
අහ්?
හ්ම්, ඇත්තටම, ඒක නම්!
හේයි, කොහොම හරි
, හේයි, සුභ පැතුම්, ඇත්තටම, හරිද?
උන්නී, මට ආයෙත් එන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට හැමදාම එන්න පුළුවන්.
එය කරන්න!
කොරියානු භාෂා හා සාහිත්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව!
ආහ්, කොරියානු භාෂා හා සාහිත්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව! කොරියානු භාෂා හා සාහිත්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව!
හරි, අපි යමු!
මාර්ක්, මාර්ක්, මාර්ක්
ඒක හිස්, ඉක්මනට දෙන්න!
ඒ තැන හිස්!
මේ වේගයෙන් ඒවා පුපුරා යන්නයි යන්නේ.
වොන්ජුන්? එයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම සටන් කරන්නේ නැහැ.
මට ඒක නැති වෙන්න පුළුවන්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
දුවන්න, වොන්ජුන්!
හොඳයි!
කමක් නෑ, වොන්ජුන්, කමක් නෑ.
- සිවිල් ඉංජිනේරු විද්‍යාවට යන්න!
- නියමයි!
- සටන් කරන්න
- යන්න, සෙහුන් ඕපා!
- කාලය, කාලය, කාලය...
- හොඳින් කළා!
ඒක විහිළුවක්.
කුමක් ද!
ජින්ජු, කරුණාකරලා මේක මට බලාගන්න.
ඔව්
- සටන් කරනවා! සටන් කරනවා!
හේයි, අපි යමු! අපි යමු!
ජියොන්ග්-ආ!
කොරියානු! කොරියානු! කොරියානු...
- ඔතන්න, දැන් ඔතන්න
- ලී වොන්-ජුන්!
හොඳයි!
වාව්!
- හරි
- හොඳයි!
හේයි, හේයි, හේයි
, සටන් කරනවා, සටන් කරනවා!
කළා, කළා!
යන්න, කොරියානු භාෂා හා සාහිත්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව!
වැඩේ පටන් ගනින්, වැඩේ පටන් ගනින්!
හොඳට කලා!
- ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා
- ඔයාගේ කකුල් හොඳට බලාගන්න.
- හොඳ වැඩක්
- ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
- ඔහ්
ජින්ජු, ඔයා දවල් කෑමට යනවා නේද?
ආ...
මෙතන අලුත් පැස්ටා තැනක් විවෘත වෙලා තියෙනවා.
අපි හැමෝම එකට යමු.
ආ...
මට දැන් පන්තියක් තියෙනවා.
එහෙනම් අපි දෙන්නා විතරද?
ඔව්
- ඊළඟ වතාවේ අපි එය නැවත කරමු
- ඔව්.
මම යනවා.
අපි යමු
මම නිසා
ඔයා පන්තිය මඟ හැරියේ නැද්ද ?
මට කොහොමත් ඇතුලට යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඊට පස්සේ ඒක අරන් යයි
ඒක හරිද?
ගුරුතුමනි, ඔබට අහිමි වන්නේ කුමක්ද?
කොහොමත් ඒක මගේ නෙවෙයි.
ඒක නෙවෙයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම දකින විදිහට,
දැන් ඔයායි ජින්ජුයි දෙන්නම
අපිටත් එහෙමම දැනෙනවා, නමුත් අපි කරන්නේ මෝඩ දෙයක්.
ඔයා ආපහු යන්න කලින් යමක් කරන්න බලන්න.
තෝ බතල මෝඩයා!
මම කළා
මම පාපොච්චාරණය කළා, මම ඔයාට කැමති වුණා කියලා.
අතීතයේ පවා
ඔයා?
ඔව්
අපි දෙන්නටත් එහෙමම දැනුනා කියලා මම හිතුවා.
මම ඔයාට කැමතියි.
සම්බන්ධ වීමට නොහැකිය,
හඬ තැපෑලට යවන ලදී...
සමාවෙන්න
මම පහුගිය කාලේ හරිම කාර්යබහුල නිසා විවේක කාලයක් තිබුණේ නැහැ.
මම පසුව ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඒක 20 දෙනෙකුට ඇති.
හේයි, මම ඔයාට කියන්නේ, මට
මේ ඔක්කොම කන්න පුළුවන්.
- ඇත්තෙන්ම මම ඒ සියල්ල කනවා
- ඇත්තෙන්ම මට ඒ සියල්ල කන්න පුළුවන්.
- ඇත්තටම?
- ඇත්තෙන්ම!
හරි හරී
ඔයාට කොහොම ද
එතැන් සිට, හුදෙක්
අපි අතර සම්බන්ධය නැති වුණා,
ඒ නිසා මම ඔයාව අවුරුද්දකට වැඩි කාලයක් දැක්කේ නැහැ.
මම වැරදියි
කුමක් ද?
මම වෙනත් කෙනෙකුගේ හැඟීම් දන්නවා
කියලා නොසැලකිලිමත් ලෙස සිතීම
විශ්වාසයක් නොමැතිව සීමාව තරණය කිරීම
ඉතින්
අපේ මිත්‍රත්වය පවා නැති කර ගැනීම
නමුත් හොඳයි, කාලය ගෙවී ගොස් ඇත.
අපිට මේ විදියට යාළුවෝ විදිහට
ඉන්න පුළුවන් තාක් කල් මම කමක් නැහැ .
අවංකවම
ඉතින් ගුරුතුමනි
පුහුණුකරු, දැන් නවත්තන්න!
ඉතින්, මාව උපකාරක පන්ති රැකියාවෙන් අයින් කළාද?
ඒක ලැජ්ජාවක්. මට උපකාරක පන්තිවලටවත් සල්ලි ලැබුණේ නැහැ.
මම කෝල් එකක් ගත්තට පස්සේ ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා කව්ද?
ඩූනාට මේ දවස්වල එපා වෙලා වගේ.
ඒක හැමදාම වගේ එන කෝල් එකක්.
ඔහු කිව්වා ඒක තමයි යාළුවෙක් ආශ්‍රය කරපු පළවෙනි වතාව කියලා.
ඒක ටිකක් ලැජ්ජාවක්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් විශ්වාසය තියලා වගේ දැනෙනවා.
ඒක චේතනාවක් නෙවෙයි, මම විහිළුවක් විතරයි.
මට ආධාරක ප්‍රභවයක් විය හැක්කේ කෙසේද?
මම මේ කෑම එක මිලදී ගත යුතුද?
හහ්
ඔබ සමහර විට ඔබව ඕනෑවට වඩා අවතක්සේරු කරයි
මට ඔයා ගැන විශ්වාසය තියන්න පුළුවන්.
මට සමාවෙන්න,
මම දැන් ඔබ වෙනුවෙන් එය ගණනය කරන්නම්.
ආහ්, අද අප්‍රේල් මෝඩයන්ගේ දවස නේද?
ඒක කොහොමද?
අද ඔයා ගොඩක් බොරු කිව්වද?
ඔයා තාම ඒක කරලා නැත්නම් දැන්ම කරන්න. මම
ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම කරන්නම්.
සහෝදරයා
ඔයාට ආදරෙයි
හහ්? මමත් එහෙමයි.
මේ අවජාතකයා හරිම බරපතලයි, මම ඌගේ මූණටම ගහනවා.
- ඇත්තටම නේද?
- ඔහ් වාව්
මට අද පාපොච්චාරණයක් ලැබුණා.
නමුත් මම තවම පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
ඇයි?
මොකද මටත් ඇත්තටම මට දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒක අමුතුයි.
මගේ හදවත කෙනෙකුට රිදුනත්
ඇත්තටම ඒක ළං වෙනකොට, මට මගේ විශ්වාසය නැති වෙනවා.
ඔබ මගේ සැබෑ ස්වභාවය දැනගත්තොත්
ඔයා කලකිරෙයි කියලා මටත් බයයි.
කුමක් ද
මට බොරු කියන්න කියන්න.
කාරණය කුමක් ද?
- බලන්න ඒ ප්‍රකාශනය දිහා!
- හහ්?
ආහ්, මේ මොකක්ද? රංගනයේ මොකක්ද තියෙන්නේ කොල්ලනේ!
හේයි, මේක ක්‍රමයක් නේද?
මම ඔයාට කියන්නේ, මම මොහොතකට ආකර්ෂණය වුණා.
හේයි, ඩූනා එක්ක ඉන්න එපා. ඔයා
අමුතු ළමයෙක් වගේ පේන්න පටන් අරන්.
වාව්! ඕ, පර්ල් කිම්!
මහා!
ඊළඟට ඩූනාගේ වාරයයි!
ඩූනා මොන වගේ බොරුවක් කියයිද?
මම හිතන්නේ ඒක මුතු ඇටයකට වඩා ශක්තිමත් කරන්න අමාරුයි.
මම හිතන්නේ මාව ලුහුබඳිනවා.
මෙවර සංකල්පය කුමක්ද?
මටත් ඒක සංකල්පයක් වෙන්න ඕන
...
සැබෑ
මේ කුමක් ද?
ඒක තාමත් තියෙනවා.
ඒයි, මේ මොකක්ද!
හේයි! හේයි, ඒ මොකක්ද! හේයි!
හේයි, අවජාතකයා!
හේයි, ඔතනම නවත්තන්න! සාප වේවා!
- හේයි!
- වොන්ජුන්!
හේයි!
ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්න! ඒ මිනිහව අල්ලගන්න!
ඒ අවජාතකයා! මම, මම, සර්!
- ඔහ්! මෙන්න ඒක!
- ඒක අතපසු කරගන්න එපා!
මිස්ටර් ලී!
- ඔහ්! තේරුණා!
- ඔහ්! ඔහ්, ඔහ්
- ඔයා හොඳින්ද?
- හරිද! ඔව්, මම හොඳින්!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, ඒක සහනයක්.
අනුවර්තනය කරන්න
තෝ අවජාතකයෙක්, සමාජ විරෝධීයෙක්, සමාජ විරෝධීයෙක්.
ආහ්, අතාරින්න! සිරාවටම, ඒක නම්!
අවජාතකයා! ඔයාට යන්න බෑ!
යන්න දෙන්න!
හේයි! හේයි, අවජාතකයා!
- 이 개새끼
- 개새끼!
ඔයාට හරි ද?
새끼, 너, 이 개새끼야!
හේයි, හේයි, එයාව අල්ලගන්න!
මේ අවජාතකයා අල්ලගන්න, අල්ලගන්න.
මේ අවජාතකයා, අනේ මන්දා!
ආහ්, ඒක හරි
අහෝ මගේ දෙවියනේ
- ඇයි?
මේක සම්පූර්ණ විකාරයක්.
ආහ්, හොඳයි...
ඔහ්,
මම ඒක කළේ කුතුහලයෙන්, කුතුහලයෙන්, ඔව්
මට ඔයාව අහම්බෙන් කඩේකදී මුණගැහුණා
, ඒකෙන් ගොඩක් සතුටු හිතුනා...
ආහ්, මම ඇත්තටම රසිකයෙක්. ඔව්.
අපි මේක අපිම හසුරුවා ගනිමු.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ කෙසේද?
එයාට ගුටි කන්න හොඳ නැද්ද?
මෙතන විතරයි
මට මරන්නම ගහලා දාන්නද හදන්නේ?
හිසක ප්‍රමාණය ගැනද?
එතකොට ඔයාට ටිකක් සහනයක් දැනෙයිද?
- මට ඇත්තටම ඒක උත්සාහ කරන්න ඕන වුණා
- හහ්? නෑ...
අනේ මන්දා
ඔහුට යම් සාමාන්‍ය බුද්ධියක් තිබීම සහනයක්.
හේයි
තව එක වචනයක් කිව්වොත් මම උඹව මරනවා.
ඔව්, මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම පොලිසියට කතා කරන්න අවශ්‍ය නැද්ද
?
සම්බන්ධ පුද්ගලයා පවසන්නේ ඔවුන් එයට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරන බවයි.
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
ඔයාට හරි ද?
හොඳටම රිදිලා වගේ...
ඔයාට හරි ද
මම ඉක්මනින්ම ස්වාධීන වෙනවා, වොන්ජුන්.
ඒ නිසා මම අර්ධකාලීන රැකියාවක් කළා.
මගේ තාත්තා ගෙදරින් ඒකට විරුද්ධයි.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
හරි හරී?
ඔයා ආවද?
ඔව්
අවදි නොවන්න.
ආහ්, මට නිදාගන්න බෑ.
මටත් බියර් එකක් දෙන්න.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඔහුගේ හැඳුනුම්පත,
මතක කාඩ්පත සහ සමාව අයැදීමේ ලිපිය
නැවත කිසිදා එය නොකරන බවට පොරොන්දු වන ලිඛිත පොරොන්දුවක් පවා
මට ලැබිය යුතු සියල්ල ලැබුණා.
මම එයා තනියම ඉන්න තැනට ගිහින්
එයාගේ ලැප්ටොප් එකයි PC එකයි ෆෝමැට් කළා.
මම එයාට කඩෙන් අයින් වෙන්නත් සැලැස්සුවා.
මම මගේ ලොක්කාටත් මගේ දෙමාපියන්ටත් කිව්වා.
මෙය
මම ඒ ඔක්කොම ඔයාට දෙන්නම් අක්කා.
ඔයා හිත හදාගත්තම
පොලිසියට කියන්න නංගි.
ඕනෑම වේලාවක
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි
ඒක බය හිතෙන්න ඇති, තනියම.
ඇත්තෙන්ම නැහැ
අක්කා
බය උනාට කමක් නෑ.
ඒක රිදෙනවට වඩා හොඳයි.
මම ඔයාට කියන්නේ කාටවත් කරදරයක් වෙන්න එපා කියලා.
ඔයා ආදරේ ලැබීම
වටා ජීවිතේ ගෙවිලා ගිය කෙනෙක් නේද?
මම හිතන්නේ මම තාම සම්පූර්ණයෙන්ම අවදි වෙලා නැහැ.
මට තව ටිකක් නිදාගන්න ඕන.
මම ඒක ටිකක් තියාගන්නම්.
ඔයා ඒකට අකමැති නම්, ඒක එළියට ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥